### Описание решения
Веб-сервис с возможностью загрузки видео/фото для детекции наличия оружия и вооруженных людей, а также подсчета степени уверенности в наличии такового на изображении.

Для подготовки сервиса мы:

- Собрали данные из открытых источников.
- Разметили изображения, выделили боксы оружия и людей с оружием.
- Написали алгоритмы анализа геометрии и исправили косяки на изображениях.
- Произвели аугментацию (искусственно увеличили количество изображений).
- Обучили модель YoloV8 med.
- Написали фронтенд на React.
- Прикрутили FastApi.
- Создали инструкцию для подключения сторонних камер к нашему сервису.

В веб-сервис встроены машинные исправления различных искажений с видеокамер, а также возможность давать обратную связь по работе модели.
### Структура решения
- Файл `solution.py` основной файл, где идет инициализация моделей, 
запуск инференса и форматирование предсказаний 💫, 
- Файл `model.py` содержит код, отвечающий за инференс модели,
- 
### Сборка решения 🐳
Для начала вам необходимо установить Docker 🐳,
подробную иструкцию для этого вы сможете найти по ссылке: https://docs.docker.com/get-docker/
После того, как Вы установили Docker и убедились в его работоспособности,
вы можете собрать текущий бейзлайн. Для этого запустите следующую команду
из корневой директории проекта:
```bash
docker build -t urbancode-baseline .
```
Теперь вы можете собранный контейнер с помощью команды:
```bash
docker run urbancode-baseline
```
в результате чего, в папке output будет результат алгоритма с визуальной разметкой данных. 


